❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
පුද්ගල වාර්තා
ඒ සියල්ල 1989 සිටද?
ඔව්.
මම ඇසුවොත් ඔබ සොයන්නේ කාවද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මෙහෙ වැඩට ආවේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔබට ජීවිතය සඳහා මා සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඔබට කියන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ අම්මා වගේ ඉවර වෙන්න එපා.
ගණන් ගන්න එපා.
-ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා පහලට ඇවිත් කන්න.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය ඊයේ මෙහි සිටියේ නැත,
ඇය අද මෙහි නැත.
කරුණාකර නැගිටින්න.
සභාපතිතුමා බලාගෙන ඉන්නවා.
එක්ක එන්න.
ආයුබෝවන්.
හිනා වෙන්න එපා.
සිනහව නවත්වන්න.
සිනාසෙන්න එපා!
මම කිව්වා හිනාව නවත්තන්න කියලා!
හිනා වෙන්න එපා.
සිනහව නවත්වන්න.
මෙය මගේ ස්ථානයයි.
මට සමාවෙන්න?
මෙයයි
මගේ ස්ථානය.
ඉතින් අඬන්න දන්නවද?
මම එයට මොහොතකට ඉඩ දෙමි.
නිශ්චලව ඉන්න.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඇතුළට එන්න.
ඔබේ කුඩය කොහෙද?
එය ඉගිලී ගියේය.
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
මට ඕන වුණේ නැහැ.
එය සුළඟින් බොහෝ දුරකට ගෙන ගියේය ...
සහ යම් හේතුවක් නිසා,
එය මට පහසුවක් විය.
සමහරවිට මට ගොඩක් කලින් යන්න දෙන්න තිබුණා.
මේ ඔබේ කුඩය ගැනද?
නැත්නම් ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැනද?
ඔයාට මාව ඕන තැනකට දාන්න පුළුවන්
උමං දුම්රිය ස්ථානයක් අසල.
කථාංග 5
හේයි.
- ෆොනි චියොන්.
- ඔව්, සර්.
කුමක් ද?
අප කොහේද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
එය බොහෝ විට නොගැලපේ.
අද එය ඇඳගෙන පසුව එළියට විසි කරන්න.
ඉන්න සර්.
අපි කමු.
එය ඔබගේ උපන් දිනයයි.
මොකක්ද…
ඔබේ ඇඳුම…
ඉන්න.
මිනිස්සු හිතයි අපි දෙන්නෙක් කියලා.
එහෙම කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ.
මට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ. කරුණාකර මෙහි බලන්න.
ඔබ දෙදෙනා එකට ඉතා හොඳින් පෙනේ.
ඔබට වෙනත් පින්තූරයක් අවශ්‍යද?
නැහැ, අපි එකට නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කියලා
ඔබ එකට ඉතා හොඳ පෙනුමක් ඇති නිසා.
- එසේ නම් මා කුමක් කළ යුතුද ...
- ඔබට එය මෙහි තැබිය හැකිය.
හරි හරී.
අපූරු කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇයට වැරදි අදහසක් ඇති විය.
එය එතරම් අප්රසන්නද
මගේ පෙම්වතිය ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමටද?
ඔබ ගැලපෙන ඇඳුමක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට ඕනෑම දෙයක් ලබා දෙන ලෙසයි.
ඔබ මගේ කාලය හා උත්සාහය වටින්නේ නැත.
එය ඇත්ත.
මම කවදාවත් ඇඳුම් මිලදී ගෙන නැහැ
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
එය මගේ කරදරයට වටින්නේ නැතත්
ඔබ එයට කැමති නැති බව මම දැන සිටියෙමි,
එය ඔබේ තෙත් ඇඳුම් වලට වඩා හොඳයි.
ස්තුතියි සර්.
මම ඔයාට කිව්වා බොරු වෙන්න එපා කියලා.
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
සපත්තු ද නියම ප්‍රමාණයෙන් යුක්ත වේ.
ඒක සහනයක්.
මම අහඹු ප්‍රමාණයක් තෝරා ගත්තා.
ඔබේ ආහාරය සූදානම්.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
අපි මේ සියල්ල කන්නේ කෙසේද?
අපි එය අවසන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කන්න.
ඒත් ඒක හරිම නාස්තියක්.
ඔබ කැමති දේ මම දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඔබ මේ සියලුම ආහාර ඇණවුම් කළාද?
එවිට ඔබට මට කියන්න පුළුවන්.
-කුමක් ද?
- ඔබ කැමති දේවල්.
ඔබේ ප්රියතම කෑම,
ඔබේ ප්රියතම කාලගුණය,
ඔබේ ප්රියතම වර්ණය.
ඔබ කැමති සියල්ල මට කියන්න.
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ විදිහට මම කිසිම දෙයක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ
සහ ඔබ කැමති දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මෙම ආහාරය මා මත වනු ඇත.
එය ඔබගේ උපන් දිනයයි.
මට ඔයාට කෑමක් ගන්න දෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
දවසක් නිසා
එය මට නොවැදගත් හැඟීමක් ඇති කරයි.
මම මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කරගන්නවා,
සහ මම නිරතුරුවම පහත් වෙමි.
කිසිම අපේක්ෂාවක් නැතිව
මට මනසේ සාමය ලබා දෙයි.
ඒත් ඒක බොරු හැඟීමක්.
ඔබ ඔබව රවටා ගන්නවා.
ඒක බොරු සැනසීමක්.
ඔයා හරිම බොරු.
මම හිතනවා ඔබ කෑම රසවිඳින්න කියලා.
එය මා මත ය.
-හියර් යූ ගෝ.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ එකතුව වොන් 1,684,000 කි.
ඇයි?
සමාව දෙන්නද?
එහි දෙයක් නැත.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
-හියර් යූ ගෝ.
-නෑ, මේක මට.
එය ඔබගේ උපන්දින වරප්‍රසාදයයි.
එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
සමාවෙන්න සර්.
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
රැඳී සිටින්න.
ඔබට එය නොවැදගත් දවසක් යැයි සිතිය හැක.
නමුත් එය මිහිරි සටහනකින් අවසන් කරන්න.
කුමක් ද? ඔබ කේක් වලට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම කේක් වලට ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එය අගය කොට සලකනවා.
මම අපේ හෝටලේ ප්‍රධාන අරක්කැමිගෙන් ඇහුවා ඒක හදන්න කියලා.
එබැවින් එය බොහෝ විට හොඳ රසයක් වනු ඇත.
ප්‍රධාන අරක්කැමියා? කවදා ද?
මම ඒක හදලා දීලා දෙන්න කිව්වා
අපි අවන්හලට යන විට.
එයා ගෙදර යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම හරිම විනීතව හැදුවේ
විශේෂ ඉල්ලීමක්.
ඕකට තමයි ඔයා කියන්නේ කරදරයක් කියලා.
එය විශේෂ ඉල්ලීමක් විය
ප්රධාන කළමනාකරුගෙන්.
එය ඔබට සරල අනුග්‍රහයක් සේ පෙනෙනු ඇත,
නමුත් අප වෙනුවෙන්,
එය පිළිපැදිය යුතු නියෝගයකි.
ඔහුට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට නොහැකි විය
මම නිසා.
මම එච්චර ඉස්සරහට හිතුවෙ නෑ.
මම ඊළඟ වතාවේ වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නෙමි.
අද දවසට බොහොම ස්තුතියි.
කේක් එකටත් ස්තුතියි.
- ඇතුළත හිස.
-හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එය දැනගත්තා.
යමක් මාළු විය.
ඔබ මගෙන් වෙන් වූයේ මේ නිසාද?
මෙය ඔබේ සැලසුම විය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
මම? මම සා-රංගගේ පෙම්වතා.
කොහොමද මගේ පෙම්වතා?
ඔයා මගේ හිටපු කෙනෙක්.
ඔබේ හිටපු? කවුද, මම?
ඔයාව මගේ හිටපු කෙනෙක් වෙන්න අපි වෙන් වුණා.
කවුද මේ ජරාව?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
-ඇයි ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයිද?
- ඔබ ඇයගේ හිටපු කෙනෙක්.
එවිට එය දැන් ඔබේ වැඩක් නොවේ.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මෙය ප්රමාණවත්ය.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන බව.
ඔබේ අභිමානය පමණක් ගිල දමන්න
නැවත මා වෙත එන්න.
පොලිසිය. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ආයුබෝවන්?
හොරෙක් මගේ ගෙදරට මාව අනුගමනය කරනවා.
-ලිපිනය වන්නේ--
-ඒයි, ඔයා බරපතලද?
මම ලස්සනට ඇහුවොත් ඔයා අහන්නේ නැහැ.
ඔබට වාර්තා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔයා යන්න හොඳයි, නැත්නම්.
ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔයා ටයිම් දෙකයි නේද?
- හේයි!
-කුමක් ද?
එය නිවැරදි තීරණයක් විය
ඔබ සමඟ වෙන් වීමට.
මට එය බොහෝ ඉක්මනින් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබ නම්
ඔබේ මුහුණ නැවත පෙන්වන්න
මම ඔයාව මරනවා. ඒක තේරුණාද?
ගියොත් ඉවරයි.
ආපසු යාමක් නැත.
එය ඇත්තටම අපට අවසන්!
එම කුඩා…
- ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
- ඇය ඔබට යන්න කිව්වා.
-යන්න දෙන්න.
- ඔබට ඇයව ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය තනියම අඬමින් සිටියාය
ඇගේ උපන්දිනයේදී, අඩු නොවේ.
මම යන්තම් ඇයව සිනහා කර ගත්තෙමි.
ඒක විනාශ කරන්න එපා. නිකන් පලයන්.
ඔබ කාටද…
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න!
කරුණාකර යන්න දෙන්න.
ඇයට තවදුරටත් ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
යමෙකු පසුපස හඹා ගොස් හිරිහැර කිරීම
ප්රචණ්ඩත්වය ලෙස සැලකේ.
ඔබට කවදා හෝ ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
කලින් ඇයගෙන් ආචාරශීලීව විමසන්න.
ඒක තේරුණාද?
දෙයියනේ.
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත.
සුබ උපන් දිනයක්.
සුබ උපන් දිනයක්
ඒ මම බව ඇය දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
-ආයුබෝවන්?
-ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි උත්තර නොදුන්නේ?
ඔබ මට අවස්ථාව දුන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
නැවත එවැනි දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට කතා කරන්න.
වැඩ වැඩි පොලිසියට කරදර කරන්න එපා.
එය නැවත සිදු නොවනු ඇත.
කලබල නොවී පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
ඔබේ ලොක්කා ලෙස,
මම උත්සාහ කරන්නේ මගේ සේවකයා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණි,
එබැවින් මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි හරී. මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්?
සුබ උපන් දිනයක්.
මට අවස්ථාව ලැබුණේ නැහැ
ඒක ඔයාට කලින් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ. ඔබ --
අපි යමු.
සුභ පැතුම්
අවසන් ස්ථානයේ සිටීම ගැන සුභ පැතුම්
අපේ කණ්ඩායම අවසානයි
අවසන් ස්ථානයට පත්වූ එකම කණ්ඩායම!
දිගු මුහුණු ඇයි?
ඔයා මාව අන්දන්නද හදන්නේ?
මට නිකන් නින්දාවක් වුණා
සියලුම කළමනාකරුවන් ඉදිරියේ.
අපි අපේ ඉලක්කය සපුරා ගත් දා සිට,
අපි සැමරිය යුතුයි.
- අපිට සමාවෙන්න.
"සමාවෙන්න"?
කණගාටු වූ විට ඔබ හැසිරෙන්නේ මේ ආකාරයටද?
සවන් දෙන්න.
මාව නෙරපා හැරීමට ඔබ සැවොම සැදී පැහැදී සිටිනවාද?
අද ගුවන් යානය තුළ විකුණුම් භාරව සිටින්නේ කවුද?
මම.
ගුවන් යානය තුළ විකුණුම් ආරම්භ වේ
මගීන් ගොඩ වන මොහොත.
ඔබ ගොරෝසු විය යුතුයි,
ලස්සන හිනාවක් දාන්න,
ඔවුන්ගේ ගමන් මලු ඔසවන්න,
ඔවුන්ගේ ආහාර ඔවුන්ට ලබා දෙන්න,
සහ ඔබට හැකි සියල්ල කරන්න
ඒ නිසා මගීන්
හිතන්නෙ නැතුව බෑ,
"අනේ, මම ඇත්තටම කළ යුතුයි
ඇයගෙන් යමක් මිලදී ගන්න."
- ඔව්, නෝනා.
- මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
අපි මේ මාසේ මුලින්ම ආවේ නැත්නම්
අපි හැමෝම එකට පහළට යනවා.
එය පැහැදිලිද?
- ඔව්, නෝනා!
ඔන්න නෝනා.
අපි තනියම ඉන්නකොට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
සියල්ලට පසු අපි එකම වේලාවක ආරම්භ කළෙමු.
හරි හරී.
මේ වසරේ ඔබට ඒ උසස්වීම ලැබිය යුතුයි.
මට උවමනයි,
නමුත් මට එය අත්හැරීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබව පහත් කොට සැලකීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබේ මුළු ජීවිතයම නේද?
අපේ සියලුම සගයන් දැන් ලුහුබැඳ යන්නන් ය.
ඔබ පමණක් සුදු ලේන්සුවක් අඳින්න.
ඒක නිසා,
ඔවුන් සියල්ලෝම රහසින් ඔබ ගැන සිතන්නේ අල්ප වශයෙනි.
ඔවුන් ඔබ නොමැතිව කණ්ඩායම් කතාබස් පවා කළා.
කොච්චර බොළඳද.
මම නැතිව සමූහ කතාබහක් තියෙනවද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔබට තවත් හේතුවක්
ඒ උසස්වීම ලබා ගැනීමට.
ඔබේ ඉහළම ලකුණු මොනවාද?
සමහර භාෂා සහතිකවල?
ඔයාට කවුරුත් නෑ
ඔබ වෙනුවෙන් නූල් අදින්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඊට ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස පියාසර තුළ විකුණුම් වැඩි කරන්න.
අපි පළමු තැන ගත්තොත්,
මම සහතික කරන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන් නූල් කිහිපයක් අදින්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම Home.
හේයි.
ඔන්න යාලුවනේ ආයෙත් යන්න.
-කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි, මොකක්ද...
ඉතින්,
කිසිවක් සිදු නොවේ,
නමුත් ඔහු ඔබට යමක් මිල දී ගත්තේය
තෙමීම ගැන Thom Brownie ගෙන්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
අනික ඔයා අපිට කියන්න යන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
හරි හරී. හොඳයි.
ඔහු කවුරුන් වුවද, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම උත්සාහ කරයි
මුදලින් ඔබව දිනා ගැනීමට.
එය එසේ නොවේ.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට ඕනෑම දෙයක් ලබා දෙන ලෙසයි.
ඔබ මගේ කාලය හා උත්සාහය වටින්නේ නැත.
මේකට කීයක් යනවද දන්නවද?
ඔහු මේ සියල්ල මිලදී ගත්තේය
ඔහු ඔබට කැමති නැති විට?
හේයි, පිරිමි සල්ලි වියදම් කරන්නේ නැහැ
ඔවුන් උනන්දු නොවන කාන්තාවන් ගැන.
ඔහු ඔබට මෙය කැමති නම්, ඔහු සමඟ ආලය කරන්න.
මමත් ඒකට ඔක්කොම.
ඔහු ඔබට සපත්තු පවා මිලදී ගත්තා
මොකද ඔයාගේ එක තෙත් වෙලා.
ඔහු ඔබේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා එයාට කිව්වද?
නැත.
ඒක සහනයක්.
මම අහඹු ප්‍රමාණයක් තෝරා ගත්තා.
ඔබ ඔබේ අගය පෙන්වීමට යනවා
මේ වටිනා තෑග්ගට නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
පොඩ්ඩක් හිතන්න නෝනා.
ඔහු ඔබට තෑග්ගක් සහ ඔහුගේ හදවත ලබා දුන්නේය.
ඔබ බිහිසුණු කාන්තාවක් වනු ඇත
ඔබ ඔහුට කිසිවක් ලබා නොගත්තේ නම්.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔහු කැමති දේ මම නොදනිමි
සහ ඔහු ඉතා සුවිශේෂී ය.
කලබල වෙන්න එපා නෝනා.
Alanga දී, අපි තියෙනවා
පරිපූර්ණ වූ නවතම කාඩ්පත් පසුම්බියක්
තෝරා ගන්නා පාරිභෝගිකයින් සඳහා පවා.
මට බඩු විකුණන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔබ ඔහු කවුද කියාවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔබට විශාල වට්ටමක් දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න. මම කිසිවක් මිල දී ගන්නේ නැත.
මැඩම්, මේ කොලෝන් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය ඉතා මිල අධික නොවේ
සහ එය වඩාත් ජනප්රිය අයිතමය වේ
මේ දවස්වල තරුණයන් අතර.
මම හිතන්නේ එය පරිපූර්ණ වනු ඇත
ඔහුගේ සංකීර්ණ ශෛලිය සඳහා.
ඔබ එකකට කැමතිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම වදින්නේ?
තෝ පිස්සෙක්.
මම මංමුලා සහගතයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ විකුණුම් කෝටාව නැවත හමු වූයේ නැද්ද?
අපි ආයෙත් අන්තිමට ආවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මිස් කල්ලිය.
කොලෝන් මිලදී ගන්න.
ඔබ එහි සිටින විට දෙකක් මිලදී ගන්න.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
කරුණාකර යමක් මිල දී ගන්න!
ඔබට කිසිවක් මිලදී නොගෙන ඩිප්ලේන් කළ නොහැක.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ Gang Da-eul ද?
අපේ කාරුණික Pyeong-hwa ට මොකද වුණේ?
ඒකෙන් එලියට ගන්න. ඔබේ සිහියට එන්න!
King Air හි ගුවන් සේවිකාවන්
අපේම ගමන් මලු අඩු කරන්න
තීරුබදු රහිත භාණ්ඩ විශාල තොගයක් තිබීම.
අපිට හැමදේම තියෙනවා.
කරුණාකර මගෙන් යමක් මිලදී ගන්න.
- මම කරන්නේ නැහැ.
- හේයි, එන්න!
නෝනා?
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔබ එම නිෂ්පාදනයට අකමැති නම්,
තවත් බොහෝ අය ඇත, මහණෙනි.
කරුණාකර මගෙන් යමක් මිලදී ගන්න.
නැ ස්තුතියි.
හේයි!
ලව්ලි සා-රංග් මහත්මිය, කරුණාකර පිටතට පැමිණ...
ලබන සතිය සුපිරි ගොවි සතියක්
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම විසින් සත්කාරකත්වය සපයනු ලැබේ.
අපි දේශයේ රජුගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු
මේ අවුරුද්දෙත්.
සුපිරි ගොවි සතිය...
එය කුමක් ද?
අපි සංචාරය කරන සතියකි
රට පුරා වෙළෙන්දන්
අපගේ හෝටලයට වාරික නිෂ්පාදන සපයන අය
සහ ඔවුන්ගේ අඛණ්ඩ හවුල්කාරිත්වය ඉල්ලා සිටින්න.
ඉතින් අපි ඉල්ලනවා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
විශාල වටිනාකමක් විශාල උත්සාහයක් ඉල්ලා සිටී.
එය දේශයේ රජු විය යුත්තේ ඇයි?
සහ භාර කණ්ඩායම නොවේද?
ඒ නිසා තමයි අපි ඔවුන්ව බඳවා ගත්තේ.
ඔවුන් දක්‍ෂ වැඩියි
එවැනි වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමට.
එය කිරීමට වෙනත් පුද්ගලයින් සොයා ගන්න.
මේක මගේ හෝටලය.
ඒක මම තීරණය කරන්න ඕන.
එය හෝටලයේ සෑම කොටසකටම සත්‍ය වේ,
මම භාරව සිටින ප්‍රදේශය හැර.
රැස්වීම කල් තැබුවා.
මම ගියා.
මම දන්නවා ඔබට මා අසල සුවපහසුවක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් තට්ටු කළ යුතුය.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
- තට්ටු කිරීමට.
ඇතුලට එන්න එපා.
මම කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා.
-කුමක් ද?
- ඔබ අවසානයේ හිසට හිසට යනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගු මහත්මිය මෙම අවස්ථාව සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
නමුත් ඔබ සියල්ල අවුල් කළා.
එය සිදුවීමක් වන්නේ කෙසේද? ඒක යෝජනා ක්‍රමයක්.
ඒක අද කාලේ අනුමත කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා උදව් කරන්න හදනවා කියලා.
නමුත් ඔබට තවමත් එම බලය නැත.
ඉතින් ඇයි මේ වෙලාවෙ දෙන්නෙ නැත්තෙ?
මෙම අවස්ථාවේ දී, පරාජය යනු ජයග්රහණයකි.
මම දිනන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට නිකන් මිනිස්සු ඕන නෑ
එවැනි වැඩ කටයුතු කිරීමට.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්,
සාමයක් නැත.
මම එක්සත් රාජධානියේ සිටියදී,
මම දවස ගැන සිහින මැව්වෙමි
මම ආපහු කොරියාවට යනවා කියලා
සහ ඔබව සභාපති කරන්න
ඕනෑම වියදමකින් King Group හි!
ඒ නිසා තමයි
මම ඔයාට දීලා තියෙනවා
සමූහයේ සතිපතා ප්‍රවණතා වාර්තා.
ඇයි ඔබ ඔවුන් දෙස බැලුවේ නැත්තේ?
-මේ කුමක් ද?
- හේයි.
හේයි!
-මේ කුමක් ද?
- එය ආපසු දෙන්න.
- හොඳයි. හියර් යූ ගෝ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඉරාගන්න තිබුණා.
එය ඔබ අගය කරන දෙයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
එහෙම කොහොම ද? ඔබ ඇඳ සිටියේ ගැලපෙන ඇඳුම්.
විකාර වෙන්න එපා. එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔව් එය තමයි.
හොඳයි, එය ඇගේ උපන් දිනය විය.
ඇගේ උපන් දිනය?
ඇයි අපි කවදාවත් ඇන්දේ නැත්තේ
මගේ උපන්දිනයට ගැලපෙන ඇඳුම්?
එය සේවක ප්රතිලාභයක් විය.
එහෙනම් මට ගැලපෙන ඇඳුමක් අරන් දෙන්න පුලුවන්ද
සේවක ප්රතිලාභයක් ලෙස?
මටත් එකක් ඕන!
මට කණගාටුයි.
මෙතනින් යන්න!
ඔහු එය පාහේ ඉරා දැමීය.
ඔබ අද වැඩ ඇරිලා කාර්යබහුලද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔබ කාර්යබහුලද?
ඇත්තෙන්ම මම.
හරි එහෙනම්.
කුමක් ද?
ඒක තමයි?
මේක මට ඕන කරපු එකක් නෙවෙයි.
කාරණය කුමක් ද?
මට බොහෝ විට ඇත
ඉතිරි කිරීමට මිනිත්තු කිහිපයක්.
වැඩ ඉවර වෙලා මොහොතකට හමුවෙමුද?
ඇයි ඔබ ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මටම මෙහි එන්න සිදු වුණාද?
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ඇයි ඔබ පිළිතුරු නොදුන්නේ?
- කුමක් සඳහා පිළිතුරු?
- මගේ පෙළ.
- මම කළා.
- මම ඔබේ පිළිතුරට පිළිතුරු දුන්නා.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මේක මට දෙන්න.
අපිට අවසර නැහැ
වැඩ කරන අතරතුර අපගේ දුරකථන පරීක්ෂා කිරීමට.
ඇයි ඔයා කළේ
මාව බලන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයා කාර්ය බහුලයි කියලා.
කුමක් ද
එය ගැනද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
මම නිකමට කල්පනා කලා...
වැඩ ඉවර වෙලා අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් නම්.
මම අතිශයින් කාර්ය බහුලයි.
නමුත් මම අත්හරිමි
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ වටිනා කාලය.
ඒක හොඳයි. ඔබට අවශ්ය නැත.
මම දෙන්නම්
මගේ වටිනා කාලය.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- ඔහු හරිම සිසිල්.
- ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි සහභාගි විය යුතු නැහැ
මේ වසරේ සුපිරි ගොවි සතියේදී.
- ඇත්තටම?
- අපිව නිතරම යන්න හැදුවා
එය මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායමේ කාර්යය වන විට.
ගු මහතා අනුමත කළේ නැත,
අපේ රැකියා විෂය පථයේ තිබුණේ නැහැ කියලා.
දිව්‍යලෝකයක් වගේ දැනෙනවා
දැන් අපේ කළමනාකරු වෙනස් වෙලා.
ඔහුගේ නම පවා "ගැලවීම" යන්නයි.
එයා ආවේ අපිව බේරගන්න.
ඔහු අපේ වීරයා.
එතුමා සභාපතිත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ උත්සවයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ
එවැනි විශිෂ්ට ආරංචියක්?
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නෑ නේද?
- නෑ.
- එසේනම් ඔබ අදහස් දැක්විය යුතු නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ගු මහතා සමඟ කතා කළේ කුමක් ද?
ඔබ ඔහුගේ නරක පැත්තට වැටුණාද?
ඔහු මට දිරිගැන්වීමේ වචන දුන්නා.
"ඔයාට මේක ලැබුණා."
- "ඔබට මෙය ලැබුණා"?
- ඔව්.
එපා...
එළියට යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
අපි අපරාධයක් කරනවාද?
එපා, කරුණාකරලා.
ඔබට ඔබේ කවුළුව පහත් කළ හැකිද?
ජීස්.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඒ මගේ ස්තුතිය ප්‍රකාශ කිරීමට පමණයි
අනෙක් දවස සඳහා.
ඔබ මට කිසිවක් දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
- එහෙනම් ආපහු දෙන්න.
- ඉන්න.
ඔබගේ කරුණාව මම අගය කරමි.
- ඒ නිසා මම පිළිගන්නම්.
- ඔබට අවශ්ය නැත.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
සා-රං.
- ඔව්.
- ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්. ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
ඔව්. මම හිතුවේ ඔයා කාර්ය බහුලයි කියලා.
ඔබ යා යුතුයි.
මම ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති නොකරමි.
දෙවියනේ.
අපි කමු.
සමාවෙන්න?
මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
මම මේ වතාවේ මිලදී ගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
පාරිභෝගික අංකය 159.
- ඔව්.
- ඒ අපි නොවේ.
අපි කුමන අංකයක්ද?
නිකන් ඉන්න.
මේ සියල්ල එක් ආහාර වේලක් සඳහා පමණක්ද?
මෙම ස්ථානය ජනප්රියයි,
ඒ නිසා ඔවුන් වෙන් කිරීම් ගන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තුවෙන් නැහැ.
පැහැදිලිවම.
මෙම අවන්හල කොතරම් හොඳ විය යුතුද?
මිනිසුන්ට පෙළ ගැසීමට
සහ ඔවුන්ගේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
මම වගේ කෙනෙකුට, කාලය ...
අපි යමු. අපිට ඊළඟ පාර එන්න පුළුවන්.
ඇයි?
මට ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා මම ඊළඟ වතාවේ වෙන් කරවා ගන්නම්.
ඔබ සවන් දුන්නේ නැත
මට ඊළඟට කියන්න තිබුන දේ.
හදිසියේ…
හදිසියේම,
මට දැනගන්නට කුතුහලයක් ඇති විය
බලා සිටීම දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මම එය කෙබඳුදැයි අත්විඳීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබට අවශ්ය නැත.
මම කරන්නම්,
මට අවශ්‍ය නැතත්.
ඉඳ ගන්න.
මට සෑම විටම සෑම දෙයක්ම බලා සිටීමට සිදු විය.
එය බස් රථයට හෝ කුලී රථයට වුවද,
මම නිතරම බලා සිටියා.
"මගේ වාරය කවදාද?"
"රේඛාව කැපුනොත් මොකද වෙන්නේ
මා ඉදිරිපිට සහ මට මගේ අවස්ථාව අහිමි වෙනවාද?"
ඒත් මට කෙනෙක් කිව්වා
අසංඛ්‍යාත මිනිස්සු පෝලිමේ ඉන්නවා කියලා
ඔවුන් සඳහා වැඩ කරන්න
කවදාවත් පෝලිමේ ඉන්න ඕනේ නැති අය.
අපි දිහා බැලුවම මට හිතෙනවා ඒ අය හරි කියලා.
ඇයි ඔබ මිනිසුන් වෙන් කරන්නේ
පෙලගැසීම වැනි සුළු දෙයක් මත?
ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
පාරිභෝගික අංකය 161.
ඒ අපි නෙවෙයි.
අනේ අපි තමයි.
යමක් ගිනිගෙන තිබේද?
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
මට කියන්න එපා
ඔවුන් එම රංචුව වනු ඇත
ඔවුන් අපේ කෑමත් උයද්දී.
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත. ඇයි?
ආහාර නිශ්ශබ්දව අනුභව කළ යුතුය.
මේ ස්ථානය හරිම අවුල් සහගතයි
සහ අපහසුයි.
මම මෙතනට එන්නේ විශේෂ අවස්ථා වලට විතරයි.
ඔයා කෙඳිරි ගාන්න ගියොත් අපිට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
එය ඉතා අපහසුයි,
නමුත් මම එය උරා බොන්නම්.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
ඔව්, ඔබට අපට විශේෂ කට්ටල දෙකක් ලබා දිය හැකිද?
- ඔබට පානය කිරීමට සිදු වන්නේ කුමක්ද?
-ලුයිස්-කොන්ටි.
සමාවෙන්න? එය මොකක් ද?
ලුයිස්-කොන්ටි.
කරුණාකර ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් දෙකක්.
-කමක් නැහැ.
-ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද රෑ මිලදී ගන්නවා, ඒ නිසා එය මට භාරයි.
බියර් රසය වඩා හොඳද?
ජෝගුව සීතල නම්?
මිනිසුන් ඇසුරුම්කරණය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරයි
සාරය නොසලකා හරින අතරතුර.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
මට දෙන්න. මම ඒක බොන්නම්.
මම අභිනය අගය කරමි,
ඒ නිසා මම ඔක්කොම බොන්නම්.
ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
"මම වෙලාව ගන්නම්, මම ඉන්නම්,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් උරා බොන්නම්."
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ජෝගුව ද ඔබන්නෙමි.
එය එතරම් ගෞරවයක්
සර් එක්ක මග් ගහන්න පුළුවන් වෙන්න.
ලෝකයේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- පුදුමයි නේද?
-එය හොඳයි.
කුමක් ද? එය හොඳ ඇයි?
මෙය එතරම් හොඳ ඇයි?
මට නැවත පිරවීමක් ලබා ගත හැකිද?
කවදද අපේ කෑම එලියට එන්නේ?
ඔයා බයයි-පූසා.
මම බය වුණේ නැහැ.
මම…
මම තිගැස්සිලා රඟපෑවා විතරයි
ඔහුගේ කාර්ය සාධනය සඳහා ආපසු.
ඔව්, ඔබට විශ්වාසයි.
ඇඟිල්ලේ දේ තරමක් විය ...
අපිට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එය උත්සාහ කරන්න.
රසයි නේද?
එම…
ඔහු හදවතක් හැදුවා.
ලෝකයේ කෙසේද...
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට තව පින්තූර ටිකක් ගන්න දෙන්න. එක, දෙක…
බලන්න, එය හදවතක්.
එය කන්න ලැබෙන්නේ කාටද?
ඊළඟ වතාවේ අපි කන්නේ මොනවාද?
මා සමග?
එවිට…
මේකද?
ඔව්, මේක තමයි.
ඇයි?
මොකද මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔබ සමඟ තනිවම ආහාර ගැනීම.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි නැවත හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
-ඇයි නැත්තේ?
- එය අපහසුතාවයක් නිසා.
- මා වෙනුවෙන් නොවේ.
- ඒ සියල්ල වැදගත්ද?
හොඳයි.
දැන් මා අසල සුවපහසු වන්න.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
කුමක් ද?
හිනාවෙන්න දන්නවද?
හිනාවෙන්න දන්නවනම්
ඔබට ජෙජු තුළ සිනහ විය යුතුව තිබුණි.
ඔබ වැරදියි. මම හිනාවෙනවට කැමති නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මස් ටිකක් කොහොමද?
මම විශිෂ්ට අවන්හලක් දන්නවා.
නැහැ, ස්තූතියි.
ඔබට ඔබේ මිතුරන් සමඟ යා හැකිය.
මට යාළුවො කවුරුත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එතකොට පැස්ටා ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
-හොඳයි--
- හොඳයි. මම තීරණය කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මස් එපා කිව්වා, ඉතින් පැස්ටා.
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- පැස්ටා වර්ග ...
-ආයුබෝවන්?
- ක්ලාම් පැස්ටා තියෙනවා,
- සුදුළූණු පැස්ටා,
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- සහ ක්රීම් සහිත පියාඹන මාළු රෝ පැස්ටා.
-ආයුබෝවන්? මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම යනවා.
මම යනවා. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මාව පුදුම කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඔබ නොදැනුවත්වම ආවා.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
මම යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි දික්කසාද වෙමු.
මම තවත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
මෙය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
මම ඇත්තටම ඇයට ආදරය කරනවා.
හරි හරී.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඇයට ආදරය කරන්න.
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඒත් අපිට දැන් දික්කසාද වෙන්න බෑ.
මට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන දික්කසාදයක් විතරයි.
මම දැන් වොන් එක්ක යුද්ධ කරනවා.
තාත්තා තවම අනුප්‍රාප්තිකයෙක් තෝරාගෙන නැහැ.
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකර බලා සිටින්න.
මම ඔයාට ඕන දේ කරන්නම්
මම කිං කණ්ඩායමට උරුමකම් කීවාට පසුව.
-හ්වා-රන්.
- ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
මම ඔබට ඉඩ දෙන තුරු ඔබට යන්න බැහැ.
පුදුමයක්!
මේ කුමක් ද?
අද ඔබේ විවාහ සංවත්සරය නේද?
මේක මගේ විශේෂ තෑග්ගක්
ඔබ දෙදෙනා සඳහා.
මගේ හදවතේ පහළ සිට,
මම ඔබට සුභ සංවත්සරයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔයාට ස්තූතියි. ඔබට ඒවා ඇතුළත තැබිය හැකිය.
වෛද්‍ය යූන් නැවතත් කොරියාවට පැමිණ තිබේද?
ඔහු වැඩ නිසා හදිසියේ පියාසර කළේය,
එබැවින් ඔහුට අප හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
මට ආරංචි වුණා එයා කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා.
එය නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම ප්‍රහාරයක්.
වචනය පිට නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්. කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් දුක් නොවෙමි.
මිනිස්සු කේලම් කියන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි මුදල් නාස්ති කරන්නෙමු
ලිපි අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරයි.
සුපිරි ගොවි සතිය සඳහා ඔබේ අනුමැතිය ලබා දෙන්න
හෙට උදෑසන වන විට.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ඔවුන්ට උපකාරයක් කරන බවයි?
සේවකයෝ ඉන්නේ පඩි ගන්න.
අපිට පුළුවන් එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න.
අපි ඒවා ගෙවුවත්,
මම එයාලට ඒ වගේ දේවල් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර වීරයෙක්ද.
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඇත්තටම ආශා කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක සල්ලි.
වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
රංගනයෙන් ඉවත් වී ලියකියවිලි අත්සන් කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ බල්ලා විය හැකිය
අනෙකුත් පාරිභෝගිකයින්ට අපහසුතාවයක්.
ඔබට ඔබේ බල්ලා අල්ලා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එක දෙයක් ගත්තට පස්සේ මම යන්නම්.
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
මම සාප්පු යන විට මට චාල්ස් රැගෙන යාමට සිදුවුවහොත්,
එය මට අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
දුක් විඳින්න වෙන්නේ මට විතරද?
කමක් නෑ යාලුවනේ.
එක දෙයක් ගත්තට පස්සේ අපි යනවා.
ඇය කවුදැයි ඔබ දන්නවා නේද?
ජාතික අම්මා,
නිළිය Mo Seong-ae.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබේ බල්ලා
අනෙක් ගනුදෙනුකරුවන් බිය ගැන්විය හැකිය.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔබ යමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හොඳයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගණන් ගන්නේ නැහැ
මට කඩේකින් බඩු ගන්න බැරි උනොත්
නමුත් මම අද සාප්පු යෑමට වග බලා ගන්නම්!
ඔහ්, මගේ.
මිස් කල්ලිය, එය මලපහ කරනවා!
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
චාල්ස්, ඔබ මලපහ කළාද?
හොඳ වැඩක්.
-අපි යමු.
- මට සමාවෙන්න, නෝනා.
ඔබ එය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
-කුමක් ද?
- චාල්ස්ගේ අසූචි.
ඒක මට කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා
ඒ වගේ දේවල් කරන්න.
එසේම, චාල්ස්ගේ මල පිරිසිදුයි,
ඒ නිසා ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
සුවඳ නැති නිසා,
ඔබට එය ඔබම පිරිසිදු කළ හැකිද?
ඔයා හරිම විකාරයි.
කලින් ඔයා මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ
ගබඩාවට ඇතුළු වන්න.
දැන් ඔයාට ඕන මම අසූචි ටිකක් සුද්ද කරන්නද?
මට කළමනාකරු ලබා ගන්න!
මම කළමනාකරු.
කොතරම් පහසුද.
ගබඩාව කළමනාකරණය කර එය ඔබම පිරිසිදු කරන්න.
මිස් ගැන්, මම ඒක කරන්නම්.
එපා. ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
නෝනා, මට සමාවෙන්න
ඒත් ඔයාට පුළුවන්ද ඇතුලට ඇවිත් ඒක සුද්ද කරන්න?
හේයි,
මම Mo Seong-ae, ජාතික අම්මා!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඇයි ඔබ එය පිරිසිදු කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
සම්බන්ධ වන්නේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. ඔබම රචනා කරන්න.
කවුරුහරි මේක අන්තර්ජාලයට දැම්මොත්,
ඔබ නැවතත් ගින්නට හසු වනු ඇත.
මම ඔබට කියමි, එය පහත් ජීවීන් ය
මේ දවස්වල වැඩිපුර බල චාරිකා යනවා කියලා.
මම මේක යන්න දෙන්නම්
මම කරුණාවන්ත, සරල පුද්ගලයෙක් නිසා.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න
මම වගේ කෙනෙක් හමුවීමට.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නෑ!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද.
ආයුබෝවන්.
මම ලුණු මල්ලක් ලබා ගත යුතුද?
එය ඇයට විසි කරන්නද?
එය අමතක කරන්න.
අපි අවාසනාවන්ත වුණා.
කුළුබඩු සහිත ආහාර ටිකක් සමඟ අපි එය ජය ගනිමු.
- යහපත.
- අපි කන්නේ මොනවාද?
මෙහි හොඳ කුමක්ද?
ඒ කෑම මේ දවස්වල වැඩිපුරම ජනප්‍රියයි.
ජාතික අම්මා, MO SEONG-AE විසින් නිර්දේශ කරන ලදී
මට කණගාටුයි. අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්නෙමු.
-අපි යමු.
- අපි මෙහෙට එන්න කලින් කෑවා.
සමාවෙන්න.
ඇත්තටම අපි මේක කරන්න ඕනද?
ඒක අපේ වැඩක්.
ඔබ කියන ආකාරයටම කරන්න.
ඒක තමයි කනිෂ්ඨ සාමාජිකයන් කරන්නේ.
මම විවේක ගන්න යනවා,
එබැවින් ඔබ ඇමතීමට වඩා හොඳය
මෙම ලැයිස්තුවේ ඇති සෑම අංකයක්ම.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, මේ Cheon Sa-rang
King Hotel එකෙන්.
කොහොමද ඔයාට?
මම දැන් ඇතුල් වෙනවා
මොකද කාලෙකින් ඔයාව දැක්කෙ නැති නිසා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි
හැමතිස්සෙම මේ වගේ ලස්සන දේවල් කියන නිසා.
හරි එහෙනම්.
කරුණාකර ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට නවතින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මේ Cheon Sa-rang
King Hotel එකෙන්.
ටිකක් වෙලා ගියා.
ආයුබෝවන්.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මේ කිං හෝටලයේ චියොන් සා-රං.
මම දැන් ඇතුල් වෙනවා
වෙලාවක නවතින්න කියලා.
කමක් නැහැ. මම ඔබව ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබ ඇමතුවේ කාටද?
මම VIP අමුත්තන්ට කතා කළා
ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය
ඔවුන් ඔබම අමතන්නද?
මෙය දිරිගැන්වීම නිසාද?
එය අමතර මුදලක් පමණි.
මම නියෝග පිළිපැද්දෙමි
VIP අමුත්තන් කළමනාකරණය කිරීමට
විකුණුම් වැඩි කිරීම සඳහා.
මොන නියෝගද? ඔබට එසේ කිරීමට නියෝග කළේ කවුද?
එසේ වුවද,
ඔබ ඔබේ ගෞරවය රැකගත යුතු නොවේද?
මට ඔබෙන් එකම දේ අහන්න පුළුවන්.
වගකිවයුතු පුද්ගලයා ලෙස,
ඔබට උදව් කරන්න තිබුණා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මට අපහාස කරනවා වෙනුවට.
ඔබ මේ වගේ මිනිසුන්ට උරන හැටි බලන් ඉන්නවා
ඊටත් වඩා නින්දා සහගත ය.
මම ඒවාට උරන්නේ නැහැ.
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
ඔබේ රැකියාව?
ඔබ මෙහෙයුම් කණ්ඩායමේ.
ඔබ කොතරම් ප්රශංසනීයද
විකුණුම් සඳහා ද උදව් කිරීමට.
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON
ගු මහතා?
සියලුම සේවකයින් ඔවුන්ගේ කාර්යය එලෙසම කරනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අමුත්තන් එකින් එක ඇමතීම
සහ දුරකථනයෙන් සිනාසෙමින්,
"අනේ සර් නවතින්න."
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද.
උන් ඔච්චර මහන්සි වෙනවද?
මම හිතන්නේ ලොකු ප්‍රසාද දීමනාවක්
හොඳ දිරිගැන්වීමක් විය.
ඔබ එය වැඩ කරන ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
එය සුපිරි ගොවි සතියක්ද?
සේවකයන් යවන්න.
මම හිතුවේ ඔයා යන්නේ නැහැ කියලා.
මම වීරයෙක් නොව දුෂ්ටයෙක් බව පෙනේ.
මම කොහොමද බලන්න උදව් කළ යුතුයි
ඔවුන් සියල්ලන්ටම අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් ඉපයීමට පමණි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
හොඳ අදහසක් සර්.
පැරදුනොත් දිනනවා.
ඔබ දිගටම මට සවන් දෙනවා නම්,
සෑම දෙයක්ම පයි තරම් පහසු වනු ඇත.
මෙවැනි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔහුගේ ඒ කරදරකාරී කට...
අවධානය, සියලු දෙනාටම.
තීරණය කර ඇත
අපි සුපිරි ගොවි සතියට සහභාගි වෙනවා කියලා.
- සමාවෙන්න?
- මම හිතුවේ අපි මේ අවුරුද්දේ යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු අවසානයේ අනුමත කරන්න ඇති.
තීරණය කර ඇති බැවින්,
අපි එය ඉක්මන් කරමු.
ස්ථාන සාකච්ඡා කරන්න
ඔබ අතරේ මට දන්වන්න.
- ඔව්, නෝනා.
එහි රැඳී සිටින්න!
- ඔව්, නෝනා!
ඔහු අප ඉදිරියේ සැලකිල්ලක් දැක්වූවාක් මෙන් ක්‍රියා කළේය.
ඒ සියල්ල ක්‍රියාවක්ද?
මම එය දැනගත්තා. ඔහු වර්ගයට සමානයි
මිනිසුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට.
පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ
ඔවුන්ගේ චරිතය ගැන සෑම දෙයක්ම පවසයි.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි සූදානම් වෙමු.
මම මුලින්ම තෝරාගන්නම්.
විරෝධතා තිබේද?
මට තෝරගන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට විකල්පයක් නැත.
ඔබ ජින්සෙන්ග්.
ජින්සෙන්ග්?
එය වැදගත්ම ස්ථානයයි,
ඒ නිසා ලස්සනට අඳින්න.
ඔබ ඔහුට දිය යුතුයි
පෞද්ගලිකව වර්තමානය.
ඔබ සමඟ ඇඳුම් මාරු කරන්න.
කමක් නැහැ.
සුපිරි ගොවි සතිය කාලසටහන සකසා ඇත.
රාජකීය walnuts සහ වියළි කළු persimmon
බදාදා පිටත් වේ.
ටොංයොං බෙල්ලන්, වැන්ඩෝ ඇබලෝන්ස්,
සහ වල් ජින්සෙන්ග් අද ඉතිරිව ඇත.
දැනටමත්?
ඔබ බොහෝ කාලයක් ගත කළ නිසා ඔවුන් ප්‍රමාදයි.
සුපිරි ගොවි සති කාලසටහන
ජිරි කන්ද, චියොන් සා-රං
මෙය විකාරයකි.
ඇයට සෝල් සිට රාත්‍රී බස් රථයට යා යුතුය
සහ 4:40 a.m. ට Gurye වෙත පැමිණේ.
එතැන් සිට ඇය බසයේ ගමන් කළ යුතුය
තවත් පැය 20 ක් සඳහා
නිවසට යාමට
මාස්ටර් ජින්සෙන්ග් ඩිගර් 7 ට
ඇය ඔවුන්ට ආචාර කළ යුතුයි,
ගෙදර වැඩ කරන්න,
ප්‍රවර්ධන පින්තූර ගන්න,
අන්තිම බස් එකේ යන්න
සහ අලුයම 1 ට සෝල් වෙත පැමිණේ,
- එහෙනම් උදේ වැඩට එන්නද?
- ඔව්.
ඇයට එතැනට යා යුතුයි
සහ දවසකින් ආපසු එන්න
නින්දක් නැතිව?
ඇයට බස් එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මෙම සිදුවීමේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද
මිනිසුන්ගේ ඇටකටු වැඩ කිරීමට?
ඔයා තමයි ඒක අනුමත කළේ.
ඔවුන්ට වොන් 200,000ක් ගෙවනු ලැබේ.
එබැවින් කිසිවෙකු පැමිණිලි කිරීමට යන්නේ නැත.
වල් ජින්සෙන්ග්
එය බෙල්ෆ්ලවර් මූල මෙන් පෙනේ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් දිනක් විවේක ගන්න.
ඔබ එහි යන ගමන්ද?
ඔබ ටයිප් කළ දේ මකා දමන්නේ ඇයි?
ඔබ කලබල වන්නේ නම්, ඇයව අමතන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැන් කාටවත් මැසේජ් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. එබැවින් ඔබ ඇයව ඇමතීමට පමණි.
රිය පැදවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ගෞරවය කොහෙද?
මම වම කරන්නම් සර්.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
යහපත්කම.
හෙලෝ, මම කිං හෝටලයේ සිට මෙහි සිටිමි.
මම දකියි.
මහලු මිනිසා මෙහි නැත.
මෙතන. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මම එය ඔහුටම දිය යුතුයි.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔබට නොහැකි වනු ඇත
මේ දේවල් සමඟ ඔහු වෙත යන්න.
අපිට හෝටල් සේවකයෝ හිටියා
මුළු ජාතියෙන්ම අපිව බලන්න එන්න.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
මගේ මහලු මිනිසා කිසිවෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
පළමු රාජකීය හෝටලයට පක්ෂපාතීව සිටීමට.
මම ඔබට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න,
ඉන්පසු නැවත සෝල් වෙත යන්න.
නෑ කමක් නෑ.
ඔබ අහම්බෙන් දැන ගන්න
ඔබේ සැමියා කොහෙද?
ඔහු කඳුකරයේ.
ඔහු එහි ගිය පසු,
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාදැයි මම නොදනිමි.
මම තවමත් ඔහුව හමු වී ආයුබෝවන් කියන්න කැමතියි.
ඔයා හරි මුරණ්ඩුයි.
එවිට ඔබ කඳු නැගීමකට කැමතිද?
මම යන්නේ කොයි පාරද?
ඔබ එම මාර්ගයේ කෙළින්ම ගියහොත්,
ඔබට කුඩා පැල්පතක් පෙනෙනු ඇත.
ඔබට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
එහි අසල ඕනෑම තැනක.
එතකොට කොච්චර දුරක් ඇවිදින්නද?
එය ඉතා සමීපයි.
නමුත් ඔබ එම සපත්තු තුළ යනවාද?
නෑ මම තව ජෝඩුවක් ගෙනාවා.
හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා.
- ඔබට එහි වෙනස් විය හැකිය.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය කිට්ටුයි කිව්වා.
මම පැය දෙකක් පයින් ගියා.
ඔහු කොහේ ද?
කාලගුණ සිතියම
- අද වැස්සද?
- අනාවැකිය එසේ කියයි.
නමුත් කඳුකරයේ සහ මුහුදු වෙරළේ කාලගුණය
ඉතා අනපේක්ෂිත ය.
එහි සඳහන් වන්නේ දැඩි ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන බවයි
සහ තද සුළං.
කඳු ඉතා භයානක නොවේද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන ආකාරය විහිළුවක්
ඔබ ඇයව එහි එවූ විට.
කවුද කලබල වෙන්නේ?
නොඑසේ නම් කමක් නැත.
මම අද විකුණුම් ප්‍රවණතා දෙස බලමි.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නෑ නේද?
-නෑ, මම නැහැ.
රජයේ ප්‍රතිපත්ති සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
සා-රං මහත්මිය ගැන නේද?
ඇත්තෙන්ම මම.
-කුමක් ද?
- ඔබ ඇය ගැන එතරම් කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔබ ඇයට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
ඔබ ඇය වටා මෙතරම් පරීක්ෂාකාරී වන්නේ ඇයි?
මම ඇයට කැමති නැහැ.
ඔයා මට හිසරදයක් කරනවා. පලයන් එළියට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද වැසි ඇති වීමට ඇත්තේ 30%ක සම්භාවිතාවක් පමණි.
එබැවින් කරුණාකර කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව කරදර වීම නවත්වන්න.
දෙවියනේ. මොකක්ද…
කුමක් ද?
එය අඳුරු කරන්න.
මොන මගුලක්ද?
දැන් මොකද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU
ඔව්, ගු.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔබේ කළමනාකරු ලෙස පරීක්ෂා කරන්නෙමි.
-ඔයා කොහේ ද?
- කඳුකරයේ.
වහින්නේ නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ!
වහිනවා.
ආපසු පහලට නගින්න.
මම එයාට දුන්නට පස්සේ දෙන්නම්
පුද්ගලිකව තෑග්ග.
දැන්ම බහින්න.
වහිනකොට ඇයි උඩට ගියේ?
ඔබට සිහිය නැතිද?
ඔයා තමයි මාව මෙහෙට එව්වේ.
මම ඉවර උනාට පස්සේ ආපහු එන්නම්.
මට වැඩක් නෑ
ජින්සෙන්ග් හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන.
එතනින් බහින්න.
රැඳී සිටින්න.
එය කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ යහපත! ඉන්න.
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ජීවතුන් අතරද?
අපොයි නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන පහල පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා. කරුණාකර උදව් කරන්න!
අපොයි නෑ.
මම එක්කෝ බඩගින්නේ ඉන්නම් නැත්නම් කැටි වෙලා මැරෙනවා.
මේක මටද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට මරණින් මතු ජීවිතය යහපත් වනු ඇති බවයි
ඔබ ජීවිතයේ හොඳින් කෑවා නම්.
මේක ජින්සෙන්ග් ද නැද්ද කියලා මට කියන්න බැහැ.
එය මොකක් ද?
මට බයයි.
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට බයයි ආච්චි.
දේශයේ රජු
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මමයි!
මම ඇයව බේරගත්තා!
මම ඇයව බේරාගත් විට ඔබ දෙදෙනා කන්නේ ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔබ මීට පෙර ළූණු ලෙලි කර ඇත, හරිද?
- මම?
මම කියන විදියටම කරන්න.
මගේ දෙයියනේ! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මේ මම, ගු වොන්.
උදව්.
ඔයාට වයස වැඩියි
ඔබේ පියාගෙන් ජීවත් වීමට.
ඔයට තියෙනවා ද
නිවාස දායක ගිණුමක්?
ඔයාට තුවාලද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම ඔයාට මාව අරන් යන්න දෙන්නම්.
එය දිනයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️